---
title: "我的团长我的团"
slug: "wodetuanchangwodetuan"
date: 2025-10-14T19:57:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 16374
vod_sub: ""
vod_actor: "段奕宏, 张译, 张国强, 邢佳栋, 李晨, 曹海涛, 刘威葳, 高峰, 罗京民, 王往, 王大治, 范雷, 王迅, 王东栋, 刘天佐, 谢孟伟, 左腾云, 赵志君, 王大奇, 袁菲, 江奇翰, 李泓良, 杜建桥, 张衡平, 宿宇杰, 马云, 何杰, 白恩, 柯志凌, 曹操, 吴有才, 哈斯其其格, 史航, 邓宝, 陈思诚, 张衍, 李京, 杨在景, 李博, 刁海明, 兰晓龙"
vod_director: "康洪雷"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "第43集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 942
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-64/99d1846b6e257ef4be03c292ddbbde0c.jpg"
---

1942年，中缅边境有座叫禅达的小镇。时不时受到炮火袭击的地方，聚集着一群来自五湖四海的溃兵。他们是小太爷孟烦了（张译 饰）、军医郝兽医（罗京民 饰）、东北佬迷龙（张国强 饰）、阿译长官（王往 饰）、湖南人不辣（王大治 饰）等。他们只求有吃的死不了，如同活死尸。这时，师 长虞啸卿（邢佳栋 饰）出现了，他想利用这群散兵重组川军团，空降缅甸参加战争。但到达战场的小分队面对的却是已成定局的溃败。最后剩下的孟烦了一行人被逼退到四面楚歌的小屋里。外面是不断靠近的日本兵，危机的最高点，拯救他们的是自称团长的龙文章（段奕宏 饰）。
